# 週報 (2025/12/29)


## 機能開発B

- **ID**: #4
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: Redmine Admin
- **トラッカー**: 機能
- **開始日**: 2025/12/28
- **期日**: 2025/12/31
- **更新日時**: 2025/12/28 23:23:14

**コメント**:

- **Redmine Admin** (2025-12-28T14:15:06Z):
  [要約]機能開発Bの2つめのコメントの要約です[/要約]
[進捗]機能開発Bの2つめのコメントの進捗です[/進捗]
[課題]機能開発Bの2つめのコメントの課題です[/課題]
[次週]機能開発Bの2つめのコメントの次週です[/次週]

タグごとに出力件数のタグ数を設定できるようにしてください2

---


## 機能開発A


### バグが発生しました

- **ID**: #5
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: Redmine Admin
- **開始日**: 2025/12/28
- **期日**: 2025/12/29
- **更新日時**: 2025/12/28 23:19:42

**コメント**:

- **Redmine Admin** (2025-12-28T13:34:21Z):
  [進捗]バグが発生しましたの進捗です[/進捗]

---

### バグが発生しました2

- **ID**: #6
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: Redmine Admin
- **開始日**: 2025/12/28
- **期日**: ----/--/--
- **更新日時**: 2025/12/28 13:33:56

**コメント**:

- **Redmine Admin** (2025-12-28T13:33:56Z):
  [進捗]バグが発生しました2の進捗です[/進捗]

---

### バグ333が発生しました

- **ID**: #9
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **開始日**: 2025/12/28
- **期日**: ----/--/--
- **更新日時**: 2025/12/28 23:22:33

**コメント**:

- **Redmine Admin** (2025-12-28T23:06:42Z):
  [要約]バグ333が発生しましたコメントの4つ目の要約です[/要約]
[進捗]バグ333が発生しましたコメントの4つ目の進捗です[/進捗]
[課題]バグ333が発生しましたコメントの4つ目の課題です[/課題]

---


## 先週金曜日のチケット

- **ID**: #17
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: バグ
- **開始日**: 2025/12/26
- **期日**: 2025/12/27
- **更新日時**: 2025/12/29 01:40:32

---


## 先週木曜日のチケット

- **ID**: #16
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: バグ
- **開始日**: 2025/12/25
- **期日**: 2025/12/26
- **更新日時**: 2025/12/29 01:40:16

---


## 先週土曜日のチケット

- **ID**: #15
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: バグ
- **開始日**: 2025/12/20
- **期日**: 2025/12/21
- **更新日時**: 2025/12/29 01:34:06

---


## 先週日曜日のチケット

- **ID**: #14
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: バグ
- **開始日**: 2025/12/21
- **期日**: 2025/12/22
- **更新日時**: 2025/12/29 01:33:35

---


## 先週木曜日のチケット

- **ID**: #13
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: バグ
- **開始日**: 2025/12/25
- **期日**: 2025/12/26
- **更新日時**: 2025/12/29 01:32:50

---


## 先週水曜日のチケット

- **ID**: #12
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: バグ
- **開始日**: 2025/12/24
- **期日**: 2025/12/25
- **更新日時**: 2025/12/29 01:32:30

---


## 先週火曜日のチケット

- **ID**: #11
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: バグ
- **開始日**: 2025/12/23
- **期日**: 2025/12/24
- **更新日時**: 2025/12/29 01:31:59

---


## 先週月曜日のチケット

- **ID**: #10
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: バグ
- **開始日**: 2025/12/22
- **期日**: 2025/12/23
- **更新日時**: 2025/12/29 01:30:56

**コメント**:

- **Redmine Admin** (2025-12-29T01:30:56Z):
  [要約]先週月曜日のチケットの1つめのコメントの要約です[/要約]
[進捗]先週月曜日のチケットの1つめのコメントの進捗です[/進捗]
[課題]先週月曜日のチケットの1つめのコメントの課題です[/課題]
[次週]先週月曜日のチケットの1つめのコメントの次週です[/次週]

---


## 機能開発テスト2

- **ID**: #8
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: 機能
- **開始日**: 2025/12/28
- **期日**: 2025/12/31
- **更新日時**: 2025/12/28 22:31:12

**コメント**:

- **太郎 テスト** (2025-12-28T22:31:12Z):
  [要約]コメントの要約です[/要約]
[進捗]コメントの進捗です[/進捗]
[課題]コメントの課題です[/課題]

---


## 機能開発テスト1

- **ID**: #7
- **ステータス**: 新規
- **担当者**: 太郎 テスト
- **トラッカー**: 機能
- **開始日**: 2025/12/28
- **期日**: 2025/12/31
- **更新日時**: 2025/12/28 22:28:02

**コメント**:

- **太郎 テスト** (2025-12-28T22:28:02Z):
  [要約]コメントの要約です[/要約]
[進捗]コメントの進捗です[/進捗]
[課題]コメントの課題です[/課題]

---


